El compilador no distingue entre expresione aritmeticas y booleanas.

Como ejemplo vemos el sigueinte trozo de codigo: 


var
	x: entero;
	y : booleano;
fvar 

y := verdadero;
x := y;

Este trozo de codigo seria totalmente valido y el comipiladro no lanzaria ningun aviso ni error.
El resultado de la asignacion dependeria del valor que tome "verdadero".

El funcionamiento trata de imitar el funcionamineto del lenguaje C y compilador GCC. En C el resultado
de la asignacion es x = 1.


El lenguaje C diferencia entre expresiones aritmeticas y booleanas.